سابقاً في حكاية الأمة
أي شيء يمكنني القيام به للمساعدة
أيها القائد (برايس)؟
سنقوم بتطهير "جلعاد"، بُني
ربما عليّ القول أن قدومك
يعتبر أمرٌ مهم منك
بالرغم من إعاقتك
(كوشينغ)
دورك
(عليك أن تنام مع (إيدن
سوف تبلغ عنك، سوف تخلق مشاكل
لا أستطيع -
أجل تستطيع -
لأنني لا أستطيع أن أخسرك، أتفهمني؟
(أيها القائد (برايس
لا أستطيع البقاء في ذلك
المنزل بعد الآن، أعد تجنيدي
لك كلمتي
دعوني أقدم لكم
مركز (راحيل و ليئة) الجديد
لم يحن الوقت بعد
أخبرها أن تعود
تقدم HULU
فريق عرب واريز للترجمة
ArbWarez.Com
الأمَــــة حكاية
الموسم الثاني، الحلقة السابعة
(بعنوان (لاحقًا
ترجمة
Mahmoud @m3bdn RODY @rod_abod
Eman @Eman_5ab
Rabi3 @rabi3o :مراجعة
في شروقِ الشمسِ
وفي غروبها
نحن نتذكرهم
يا رب
عندما نفقدهم
ويتأذى القلب
نحن نتذكرهم
عندما نكون مُتعبين
ونحتاج للقوة
نحن نتذكرهم
طالما نحن أحياء
فهم سيبقون أحياء
نحن نتذكرهم
يا فتيات
أتمنى
لو أن بمقدوري أن أمنحكم عالمًا
من دون عنف
من دون ألم
هذا كل ما أردته أبدًا
وفي أسمائهم، إلهي العزيز
نحن نتذكرهم
(أوفرايان)
(أوفليو)
(أوفهال)
(أوفزيف)
(أوفبين)
نحن نتذكرهم
(أوفدنكين)
(أوفجون)
نحن نتذكرهم
(أوفإيدوارد)
(أوفكولين)
نحن نتذكرهم
(أوفرايموند)
لقد سمعت بأن العدد وصل لـ 26 قائد
وإحدى وثلاثون أَمَة
أنا لا أعرف معظمهم حتى
أوفزيف) كانت لطيفة حقًّا)
أوفإيدوارد) كانت حمقاء نوعًا ما)
ولم تغسل شعرها أبدًا
فليرحمها الرب
أتعلمين اسم (أوفغلين) الحقيقي؟
لقد كانت شريكتك في التسوق
لم نصل أبدًا إلى هذا الحد
يبدو وكأن "العيون" قد مرّوا من هنا
(سيرينا)
أنا هُنا
لقد كان هناك انفجار
(العقيد (دينيسون
..لقد كان مسؤول الأمن
يتم الاعتناء بكل شيء
عليك الراحة فقط
استرح وستصبح أحسن
سيدة (واترفورد)؟
.(فريد)، (فريد)
نيك) هنا)
إنه يستفيق ويغفو طوال الصباح
أرسل المكتب هذه الأوراق ليوقعها
لكنه يحتاج للتركيز ليصبح أفضل
بالتأكيد
سأقوم بالاهتمام بهذا
لما لا أقوم بتوصيلك للمنزل؟
أحظي ببعض النوم
وبدّلي ملابسكِ
شكرًا لك، ربما لاحقًا
أتمنى بأن لا أكون أتطفل
لا بالتأكيد لست كذلك
يوم مبارك
سيدة (واترفورد) كيف حال رباطة جأشكِ؟
أتحتاجين لأيّ شيء؟
فقط صلواتك
شكرًا لك
صلواتي لكم بالتأكيد
نحن بحاجة لإعلامكم ببعض الأخبار
(القائد (برايس
لقد رحل إلى ربه
يا إلهي
امنحه راحة أبدية
أجل، بمقدرته
هل كنت تعرفه جيدًا؟
لا، ليس حقًّا
لقد كان من رجال الرب الحقيقيين
(سيتولى القائد (كوشينغ
مهام السيد (برايس) الأمنية
يختبر الرب المؤمنين الحقيقيين
بأصعب اختباراته
سوف أجد كل شخص متورط
بهذا الهجوم البربري
وسوف تتم معاقبتهم
أعدك بذلك
فليبارك الرب عملك
استمروا بالتحرك
توجهوا للأمام
توقفوا
ما هذا -
لا أعلم -
ابقوا في الصف
وجوهكم للأمام
أنتِ، أنتِ
أنتِ وأنتِ تحركن
اركبن في السيارة
تحركوا
أنتِ وأنتِ
أنتِ
تحركن، لنذهب
اركبن
إلى أين سنذهب؟ -
تحركي -
تحركي، لنذهب
استمروا بالسير
معذرةً
...أخي
..ألديكِ أيّة
أرجوكِ -
هدوء لو سمحتم -
يمكن لمكتبي أن يؤكد لكم
"حصول انفجار في "جلعاد
هناك حالات وفاة، من ضمنهم
عدد من المسؤولين الحكوميين رفيعي المستوى
هل قُتلت أيّ إماء؟
لدينا تقارير غير مؤكدة تفيد بأن
هناك قتلى من بين المدنيين، نعم، قُتلت إماء
حاليًا لا نملك المزيد من المعلومات
حالما يصبح لدينا المزيد من المعلومات
سنقوم بإعلامكم، أعدكم بذلك
من فضلِكم عودوا إلى منازلكم
لوك) مهلًا)
إلى أين أنت ذاهب؟
المنزل، سأحضر العشاء
هل تحبين (الروتي)؟
ألا تريد أن تعلم إذا ما كانت بخير؟
إنها ليست بخير
إنها على قيد الحياة
كوني واثقة من ذلك
أنت لست على دراية بذلك
أراكِ بالمنزل
تبًا، هذا جنون
مئتان وخمسون ألف دولار؟
نعم، من أجل طفلٍ بصحة جيدة
يا للمسيح
القهوة على حسابي، للأبد -
أجل -
انظري، يمكنني سداد قرضي الطلابي
وأساهم بدفعة في تصميم المواقع
(في شركة (هوليز
إذا كان الناس يريدون طفل
أهناك أيّ فرصة بأن يأخذوا هذه الطفلة؟
كيف حالها؟
لقد أتعبتني، ألستِ كذلك؟
مُتعِبة
تعالي، تعالي هنا
تريدين الخالة، أيتها الطفلة؟
هيّا، ها أنتِ ذا -
أجل -
أتريدين القهوة أو شيءٍ ما؟
لا، شكرًا لك
مرحبًا (هانّا) أخبري والدكِ
أنكِ تحبين خالتكِ أكثر منه
لا تحاولي
إذن من هم الآباء؟
"أجل، قابلت زوجين من "إنجلترا
إنهم لُطفاء
ماذا؟
أنت تعلمين، بأنكِ قد تتعلقين بالطفل الصغير
انظري، سأكون بخير، حسنًا؟
يمكنكِ القلق بشأن ذلك
وأنا سوف أقلق بشأن
رزم نقودي الكثيرة
هراء "العم ذهب"، أليس كذلك؟
ألديك قائمة؟
،أسفة، ليس لدي
لا مزيد من المعلومات، آسفة
معذرةً، مرحبًا
من فضلكِ
(مويرا)
اعذريني, اعذريني لطفاً
إني أبحث عن شخص آخر
حبيبتي, خطيبتي
لقد اعتُقلت قبل الحرب
حسناً, حسناً
(من فضلكِ يا آنسة (تايبنغ -
شكراً لك, شكراً لك -
(آنسة (تايبنغ -
آسفة, يا جماعة -
سيكون لدينا مزيد من المعلومات قريباً
كل هذه؟
الذين لم يتم التعرف عليهم
معظمهم لديهم بعض التفاصيل
أين توفوا
علامات تعريفية, لكن لا يوجد أسماء بعد
من هؤلاء؟
هؤلاء الأطفال
مويرا) استلقِ واسترخِ وحسب)
هذا بارد
اللعنة -
أخبرتكِ -
طفلكِ بحجم ورقة كرنب
فلنرى ما الذي يجري هناك
مرحباً, أيها الفضائي الصغير
ألا تريدين أن تري؟
لقد رأيته
بوسعكِ أن تأخذي صورة معكِ للمنزل
أجل -
كلّا, لا داعي -
لا, ستأخذ الصورة, ستأخذين الصورة
لماذا؟ -
لتعلقيها على باب ثلاجتك -
أنتِ علّقيها على باب ثلاجتكم
لا صورة إذن؟
لا -
حسناً -
اتصلي متى ما احتجتِ إلى أي شيء
هاكِ
شكراً لكِ
مرحباً
هنالك شخص يريدكِ
فلتتبارك الثمرة
أجل, فليفتح علينا الرب
شكراً لكِ يا مارثا, لابد وأنكِ مشغولة جداً
سيدي؟
غادري الغرفة لطفاً
سأذهب برعايته
من فضلكِ
تهانينا على معجزتكِ المباركة
أأنتِ على ما يرام؟
أجل, سيدي
حمداً له
رائع
في مثل هذه الأوقات أتساءل
ما نوع العالم الذي
سنترك فيه الجيل القادم
لأجل أطفالنا
نحن بحاجة لأن نعثر على أولئك الذين
هم بيننا ويريدون إلحاق الضرر بنا
أتفهمين؟
أجل, يا سيدي
أخشى أني لم أكن اعرف (اوفغلين) حق المعرفة
كنا نتمشى معاً لوقتِ قصير وحسب
أتصور أنها لم تتحدث كثيراً
لا
لكنها دوما كانت تبدو في غاية الورع
... حسناً, آسفةٌ
ما من شيء استطيع مساعدتك به
لكنكِ طبعاً تعرفين الذين ساعدوكِ
على مغادرة (جلعاد) أليس كذلك؟
لستُ أفهم
حين هربتِ
كل هذا الوقت الذي قضيتِهِ مختبئة
من كان يعتني بكِ؟
لم أراهم
لم تريهم؟
لا
(اوفريد)
بإمكانكِ أن تثقي بي
من ساعدكِ؟
القائد (واترفورد)؟
لقد اختُطِفت
جمهوريتنا تحت الحصار
لا نملك ترف الحكايات الخرافية
سيدي
لقد اختطفت
رغماً عني
(اوفريد)
إن كان منزلكِ مصاب بالإرهابيين
فعلي أن أعرف
حمداً له
كلاكما بخير؟
أجل أنا بخير
الحراس يطلقون النار على الخادمات في الشارع
ويفترض بأن يجعلنا هذا نشعر بأمان أكثر؟
إنها حماقة
فريد)؟)
طفلنا بأمان, إنه هنا
اقتربي
إنكَ أكبر
القائد يحتاج للراحة الآن
لقد كان كذلك, قبل ساعة يا سيدي
يومٌ مبارك -
لِمَ لا تتفقده مجدداً, وتقومون ببحث في الميدان
سأفعل ذلك يا سيدي -
شكراً لك -
هل أنتِ بخير؟
أجل
أنا بخير, آسفة
(لقد أطلقوا عليها النار يا (نيك
أعتقد أنها كانت تسير في طريقها
وحسب و أطلقوا عليها النار
هي لم تفعل أي شيء حتى
لقد كانت .. أعني لقد كانت تنزف وملقيةٌ في الشارع
هي لم تفعل أي شيء حتى -
لا بأس -
لا بأس, لقد انتهى الأمر
لقد انتهى
كله هناك
...كوشنغ) لقد)
لقد أراد بأن يعرف من ساعدني
حين هربت
(إنه لن يستسلم يا (نيك
إنه لن يستسلم -
لا -
كلّا, لن يستسلم
لن أدع شيئاً يحدث لكِ
حسناً -
ماذا عنك؟
مساء مبارك
اخلدي للنوم
الطفل بحاجة للراحة
حالياً, الطفل يحتاج إلى كعكة توينكي
لكننا توصلنا إلى تسوية
كيف حال القائد؟
إنه قوي جداً
حمداً له
الرب سيعجل بشفائه
إنه بحاجة لأن يعود للعمل
راي كوشنغ) سيكون هلاكنا جميعاً)
لقد كنا نعرف (راي) و (سونيا) من الماضي
(القائد (كوشنغ
كنا نقضي إجازاتنا معاً
لقد ذهبنا إلى (أنتيغوا) ذات مرة
لديهم أفضل شواطئ على الإطلاق
والتقطتُ زجاج البحر
كان (راي) شخصاً تافهاً  حينها
والآن هو الرجل الكبير
إنه لا يناسبه
لقد قَدِمَ إلى هنا
ليتحدث معي
إنه لا يصدق بأني قد خُطفت
إنكِ بحاجة لأن تجيبي على أسئلته بحذر شديد
وتتأكدي من أن يفهم الحقيقة
(لقد أعدموا القائد (ديدز
وكل أهل بيته
(لقاء ما فعلته (اوفغلين
اوفغلين) كانت إرهابية)
القائد (كوشنغ) سيفعل المثل
لأي منزل قد يكون على صلة بالمقاومة السرية
ومحالٌ أن يترك طفلاً ليكبر في ذلك المنزل
فريد) لن يسمح بذلك أبداً)
إنه ليس هنا
(يا (سيرينا
أهلاً
تيكا ماسالا
شكراً
لستُ جائعة تماماً
إنه جيد وهو بارد
لستِ مضطرة لأن تفعلي ذلك بنفسك
اوديت) لم تكن لترغب بأن تفعلي ذلك)
حان الوقت, حسناً؟
أريد فقد أن أعرف إن كانت لوحدها حين ماتت
ماذا لو لم أجدها هنا؟
مرحباً بكِ في عالمي
أرض القبعات الرديئة المثيرة للشفقة و اللحية الكثة؟
تباً لذلك
شكراً على الطعام
على الرحب والسعة
2,3,4
وتنفسوا
2,3,4,5
أعمق يا (مويرا) من الحجاب الحاجز
أجل من حجابكِ الحاجز اللعين
إنه ينفع
هلّا كففتِ ركبتكِ إنها في ظهري
آسفة -
شكراً -
حسناً,  خذوا نفساً عميقاً أخيرا
أطلقوا أي توتر
جيّد, جيّد
هذا كل شيء لهذه الليلة جميعاً
شكراً لكم
ولا تنسوا بأن تسجلوا  في حصص التربية
فالأطفال لا يأتون بـكتيّب تعليمات
شكراً لك -
ها نحن ذا -
أأنتِ بخير؟
بخير
أنا مُتعبة
أنا مُتعبة جداً
كحوتٍ مصابٍ بالإمساك
نعم
أتعلمين، قدماي منتفخة جداً
اضطررت لارتداء أحذية طبّية
لم أستطع السير
كان على (لوك) أن يدلّك قدماي كل ليلة
لابد و أنكِ تمزحين معي-
ماذا؟-
حسناً، تتباهين بتصرفات (لوك) السخيفة أمامي
المعذرة؟
متى فعلتُ ذلك؟
ماذا تعنين؟
زواجكِ المثالي؟
مثل هؤلاء الحمقى؟
تعالي إلى هنا
ماذا؟
لا يوجد زواج مثالي
إنه نفس الشخص كل ليلة
حتى عندما تسأمان من بعضكما البعض
حتى عندما لا يستطيع معرفة
كيفية تشغيل غسالة الصحون
أتعلمين لماذا؟
لأنه طفل رضيع
من يريد ذلك؟
لستُ أنا
زواج مثالي؟ هذا جنون
أنا آسفة
لا بأس
اضطررتِ لارتداء أحذية طبية؟
نعم
هذا مثير-
نعم، سوف تحبينهم-
مساء مبارك
ابق في أماكن حراستك
وراقب الشارع
مساء مبارك
أين (إيدن)؟
(ذهبت مع (ريتا) لدعوة (ويبسترس
بعد ما حدث لخادتهم
إقترحتُ أنه سيكون أمر لطيف للقيام به
نيك) هل سبق لك أن ساعدت القائد)
في تقديم مذكرات إلى القنصلية الدينية؟
نعم، سيدتي
هذه الوثائق تحتاج إلى توقيع القائد
أعلم أن القائد سيغفر لي هذه التجاوزات
هلا أكملت معي الإجراءات؟
أترى؟
هل هذا ممتع؟
هل أنتِ مستعدة لهذا؟
نعم
اذهب بحفظ الرب أيها الصغير
(وداعاً (غافن
يسعدني لقائك
نسيت كم هم صغار
هراء
مازلتُ متماسكة
سيتحسن الوضع
في بعض الأحيان ستتبولين قليلاً
عندما تضحكين
حسناً
اخرسي من فضلكِ
أنتِ بخير؟
بأفضل حال
شعور غريب أن أكون وحيدة
مرحباً
مويرا) أهلاً)
مرحباً-
كيف حالكِ؟
أنا بخير
كنت أعتقد أنني لن أمارس الجنس مرة أخرى ، ولكن
كل شيء يقودني إلى هناك
آسفة
عائلة (واتسن) عادوا إلى إنجلترا
نعم
أرسلوا لي بطاقة بلوغ (غافن) الشهر السادس
كان لطيفاً جداً
هل تعرفين أي شيء عن (مالبيك) ؟
مالبيك: مشروب كحولي
نعم، سأعتبر هذه موافقة
تعالي هنا
هذا-
هذا أول شيء رأيتهِ-
نعم، عادة أنا أفضل النبيذ الأبيض
مقرف
حسناً
كان من المفترض
أن أكون عند (جون) و(لوك) منذ 20 دقيقة
شكرا على التوصية، أيتها الطبيبة
أنتِ لستِ مريضتي بعد الآن
(يمكنكِ مناداتي (أوديت
حسناً
(شكراً (أوديت
شكراً لكِ
ما هذا؟
من المسؤول عن هذا؟
ارفع يديك للأعلى
أنا أتحدثُ معك
وارن) ماذا يجري هنا بحق الجحيم؟)
(راي كوشينغ)، بأمر من القائد (وترفورد)
لقد تم تجريدك من قيادتك
ووجهت إليك تهمة الردة والخيانة
(هذا سخيف (وارن
لقد تعاونت مع الإرهابيين، و تآمرت على تفجير
المجلس الجمهوري الديني
الأدلة قُدمت من قبلِ العيون
إنها مُثبته
يا لها من نعمة
سأطهو الدجاج بالليمون الليلة
نحمده
ربما مع الفاصوليا الخضراء والثوم
مرحباً
يا إلهي
..كيف أتيتِ
كيف أتيتِ إلى هنا؟
أعتقد أن عدد قليل من الإماء اللاتي
بقين على قيد الحياة بعد التفجير
أحضروا بعضنا من المستعمرات
أليس هذا جميل؟-
يا إلهي، نعم-
الرب أنقذنا
لديه خطة
لديه خطة لكلتينا
حسناً، ربما تكون نفس الخطة
قد تكون خطة مختلفة، ولكن
من الرائع رؤيتكِ
نحمده
(إيملي)
مرحباً
(جون)
هذا هو اسمي
لم تتح لي الفرصة لأخبرك بذلك
مرحباً
(اسمي (جون
(أنا (بريانا
مرحباً
(ألما)
(أنا (دولوريس
كان اسم جدتي
(أنا (ألما-
(اسمي (بريانا-
مرحباً
(اسمي (جانين
(أنا (برينا
(اسمي (ألما
(اسمي (دولوريس
مرحباً اسمي (سارة) سعيدة بلقائكِ
(ألما)
(إيرين)
(مارلين)
أكدت مصادرنا داخل (جلعاد) أسماء
النساء اللواتي قُتلن في الهجوم
تم إعلام العائلات
وعواطفنا العميقة لهم
هؤلاءِ هم المتوفيات
(جينفر بريغز)
(مي كوهين)
(نورا فوريد)
(باتريشا فرانك)
(ليلي فولير)
نعتقد أنها المسؤولة عن التفجير
(شيريل جارديني)
(جوانا غرانت)
(ليندسي هايز)
(تيانا مور)
(جيدا كينغ)
(ميغان يونغ)
(كلوي واشنطن)
(أدريانا هال)
(هيلين كامبل)
(إيزابيلا لوبيز)
(أوديت جونسن)
(أوفريد)
تعالي معي من فضلكِ
حول القائد (كوشينغ) شوارعنا إلى منطقة حرب
هذه مسودات أوامر أمنية جديدة
من القائد؟
سيزيلون نقاط التفتيش الإضافية
وسيبدؤون بتقليص عدد الحُراس
لقد حان الوقت لتعود الأمور إلى حالتها الطبيعية
ألا تعتقدين ذلك؟
(نعم، سيدة (واترفورد
أنتِ مُحررة
أليس كذلك؟
كنت كذلك
جيد
راجعي هذه من أجلي
أحتاج قلم
ترجمة
Mahmoud @m3bdn RODY @rod_abod
Eman @Eman_5ab
Rabi3 @rabi3o :مراجعة
فريق عرب واريز للترجمة
ArbWarez.Com
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك